## Задание

Разработать библиотеку (crate) для парсинга/сериализации/десериализации финансовых данных в несколько форматов и отдельный исполняемый cli (консольное приложение) crate, использующий данную библиотеку.

Поддерживаемые форматы (минимум для реализации):
- YPBankCsv — таблица банковских операций.
- YPBankText — текстовый формат описания списка операций.
- YPBankBin — бинарное предоставление списка операций.

[Примеры файлов]()

[Спецификация форматов]()

### Детали задания

Необходимо реализовать три крейта.

### Крейт Parser

Библиотека, обеспечивающая парсинг и сериализацию форматов.

Реализации парсера должны использовать абстракции, предоставляемые стандартной библиотекой языка, чтобы обеспечить гибкость кода. Не следует жестко привязывать реализацию парсера к конкретному типу источника данных.

Чтобы это сделать, используйте стандартные трейты ввода/вывода (в первую очередь Read для чтения и Write для записи), а не пишите отдельные реализаций для каждого источника (файла, stdin, массива байт и т.д.). Трейты Read и Write уже реализованы для множества типов — можно почитать про это [в документации Rust](https://doc.rust-lang.org/std/io/).

Пример:
```rust

struct YPBankBinRecord {
    // Поля структуры, представляющей содержимое записи
}

impl YPBankBinRecord {
    // Парсит из любого источника, реализующего трейт Read
    pub fn from_read<R: std::io::Read>(r: &mut R) -> Result<Self> {
        todo!()
    }

    // Записывает отчёт в любой приёмник, реализующий трейт Write
    pub fn write_to<W: std::io::Write>(&mut self, writer: &mut W) -> Result<()> {
        todo!()
    }
}
```

Использование трейтов позволяет избежать дублирования кода: не нужно реализовывать отдельные парсеры для файлов, stdin, буферов и т.п. Кроме того, сторонние крейты также могут предоставлять свои реализации этих трейтов.

### CLI Converter

Консольное приложение, использующее функциональность парсеров из первого крейта.

Парсеры крейта «парсер» принимают в качестве входа типы, удовлетворяющие трейту Read. CLI-приложение должно читать данные из [файла](https://doc.rust-lang.org/std/io/trait.Read.html#impl-Read-for-%26File) и выводить результат в `stdout`. Для библиотеки ничего не меняется — она работает с абстракциями, определёнными в стандартной библиотеке, реализованными для типа `File` и доступными в любом Rust-приложении.

За счёт статического полиморфизма (мономорфизации) в итоговый бинарник попадут только те реализации трейтов, которые реально используются.

Пример запуска утилиты:
```terminaloutput
ypbank_converter \
  --input <input_file> \
  --input-format <format> \
  --output-format <format> \
  > output_file.txt
```

### CLI Comparer

Консольное приложение, использующее функциональность парсеров из lib-крейта.

CLI Comparer должен читать данные о транзакциях из двух файлов и сравнивать их. Входные файлы могут быть в любых форматах, которые поддерживаются парсерами из lib-крейта. В случае несовпадения, утилита должна сообщать какая транзакция не совпала.

Пример запуска утилиты:
```terminaloutput
ypbank_compare --file1 records_example.bin --format1 binary --file2 records_example.csv --format2 csv
# Output: The transaction records in 'records_example.bin' and 'records_example.csv' are identical.
```

### Требования к результатам работы
- Данные должны переводиться из любого из трёх поддерживаемых форматов в другой. Чтение и запись данных должны производиться за счёт трейтов Read и Write стандартной библиотеки.
- Код приложения должен быть размещён на GitHub.
- Реализации парсера должны использовать имеющиеся абстракции, поставляемые с языком для достижения гибкости кода. Не нужно делать реализации парсера в привязке к типу данных напрямую.
- Крейт для парсинга данных должен быть отдельным, а крейты для исполняемых файлов импортировать элементы из lib-крейта.
- Не использовать unwrap в крейтах.
- Реализовать понятные ошибки и корректно их отработать в коде.
- Публичные элементы крейта «Парсер» должны быть покрыты документацией.
- Код должен быть покрыт тестами.

### Как выполнить проектную работу

1) Создать новый репозиторий на GitHub для проекта. **Важно:** Проект должен быть публичным, чтобы ревьюер мог с ним работать.
2) Клонировать проект к себе в локальный Git-репозиторий.
3) Создать новый многомодульный проект в склонированной папке. Проект должен быть публичным, чтобы ревьюер мог с ним работать.
4) Написать README.md файл в корне репозитория и папках с самими крейтами.
5) Создать папку src/bin с для CLI приложений, использующих крейт «парсер».
6) Написать модульные тесты для крейта «парсер».
7) В коммитах документировать внесённые изменения.

