# Спецификация YPBankText Text File Format

## Общие сведения
Формат файла YPBankText представляет собой текстовую структуру, используемую для хранения записей о транзакциях в системе YPBank. Каждый файл состоит из последовательных записей о транзакциях. Формат разработан таким образом, чтобы он был понятен пользователю и его было легко парсить программно.

## Описание

Файл YPBank представляет собой текстовый файл, содержащий записи о транзакциях. Каждая запись представляет собой блок пар ключ-значение, разделенный пустой строкой. Запись содержит следующие обязательные поля:
   - `TX_ID` – неотрицательное целое число, идентифицирующее транзакцию.
   - `TX_TYPE` – тип транзакции: `DEPOSIT`, `TRANSFER`, или `WITHDRAWAL`.
   - `FROM_USER_ID` – неотрицательное целое число, идентифицирующее отправитель счета (используйте `0` для DEPOSIT).
   - `TO_USER_ID` – неотрицательное целое число, идентифицирующее получателя счета (используйте `0` для WITHDRAWAL).
   - `AMOUNT` – неотрицательное целое число, представляющее сумму в наименьшей единице валюты.
   - `TIMESTAMP` – Unix epoch timestamp в миллисекундах.
   - `STATUS` – состояние транзакции: `SUCCESS`, `FAILURE`, или `PENDING`.
   - `DESCRIPTION` – произвольное текстовое описание, UTF-8 в двойныхкавычках.

Дополнительно:
- Поля могут располагаться в любом порядке.
- Каждое поле встречается ровно один раз.
- Записи о транзакциях разделяются пустыми строками.
- Файл может содержать однострочные комментарии, которые начинаются с "#"; эти строки игнорируются при парсинге.

## Examples
Пример содержимого файла YPBank:
```plain
# Record 1 (Deposit)
TX_ID: 1234567890123456
TX_TYPE: DEPOSIT
FROM_USER_ID: 0
TO_USER_ID: 9876543210987654
AMOUNT: 10000
TIMESTAMP: 1633036800000
STATUS: SUCCESS
DESCRIPTION: "Terminal deposit"

# Record 2 (Transfer)
TX_ID: 2312321321321321
TIMESTAMP: 1633056800000
STATUS: FAILURE
TX_TYPE: TRANSFER
FROM_USER_ID: 1231231231231231
TO_USER_ID: 9876543210987654
AMOUNT: 1000
DESCRIPTION: "User transfer"

# Record 3 (Withdrawal)
TX_ID: 3213213213213213
AMOUNT: 100
TX_TYPE: WITHDRAWAL
FROM_USER_ID: 9876543210987654
TO_USER_ID: 0
TIMESTAMP: 1633066800000
STATUS: SUCCESS
DESCRIPTION: "User withdrawal"
```
